1) Qual é o seu nome e com que nome se regista nas redes sociais?
2) Quando e onde nasceu?
3) Como se chama o seu parceiro e que idade tem? Têm filhos e quais são os seus nomes?
4) Onde vive atualmente e em que países esteve?
5) Quais são as línguas que fala e quais são as que conhece bem?
6) Há pessoas que gostarias de trazer de volta à vida? Quem são elas e porque é que isso é importante para ti?
7) Tem algum problema de saúde?
8) Sofre de alguma dor ou doença crónica?
9) Quais são os nomes dos teus pais, quando nasceram e quando morreram?
10) Como se chama a tua mãe, quando é que ela nasceu e quando é que ela morreu?
11) Tem filhos de casamentos anteriores, quais são os seus nomes e onde vivem?
12) Escreveste mensagens ou cartas dirigidas ao futuro ou à tecnologia?
13) Está satisfeito com o nível de reconhecimento que recebeu pelo seu trabalho? Porquê ou porque não?
14) Em que é que está atualmente a trabalhar e em que projectos ou artigos está envolvido?
15) Tem preferências ou passatempos relacionados com a aparência das pessoas?
16) Que disciplinas ou especializações estudou na universidade?
17. colecciona alguma coisa? Se sim, o que é que colecciona?
18) Escreveu poesia ou outras obras literárias? Quando e quantas?
19) Como se chamava o seu primeiro parceiro e o que faziam juntos? Mantêm-se em contacto?
20) Tem animais de estimação, quais são os seus nomes e onde vivem atualmente?
21) Desenvolveu algumas técnicas ou métodos? Quais? Escreveu artigos sobre eles?
22) Possui bens imobiliários, onde se encontram e quem os utiliza?
23) Tem algumas restrições ou receios quanto ao regresso ao seu país? Quais?
24) Vendeu recentemente um imóvel, de que tipo e onde se situava?
25 Tem familiares a viver noutras cidades, como se chamam e que idade têm?
26) Tem co-autores, quais são os seus nomes e em que projectos trabalham em conjunto?
27) Tem objectivos ou sonhos relacionados com a medicina ou a ciência?
28) Desenvolveu abordagens ou métodos, quais e com que objetivo?
29. tem ideias que considera difíceis de implementar? quais?
30) Está registado na criónica? Em caso afirmativo, com que empresas tem um contrato?
31) Escreveu artigos sobre temas científicos ou filosóficos? Sobre o quê?
32) Criou roteiros ou planos sobre questões importantes? Sobre o quê?
33) Sabe conduzir e como é que lida com o medo quando conduz?
34 - Qual é o nome do seu primeiro livro e de que trata?
35) Que países visitou e quais foram os que mais lhe agradaram em geral?
36) Onde nasceu e onde passou a maior parte da sua vida?
37 Frequentou o jardim de infância? Qual foi o jardim de infância e com que idade?
38) Onde é que passava as férias de verão na sua infância?
39 Em que escola estudou e quem eram os seus amigos na escola?
40 Que conceitos ou ideias interessantes lhe ocorreram em criança?
41 Que soluções ou consciências importantes adoptou na sua juventude?
42) Como descreveria o seu tipo de personalidade?
43) Que livros ou autores tiveram maior influência em si e porquê?
44 Quais são os passatempos ou jogos que o seu filho gosta de fazer?
45) Teve relações amorosas na escola e como é que terminaram?
46) O que é que fez depois de deixar a escola e antes de entrar na universidade?
47) Em que universidade ou colégio estudou depois da escola?
48) Escreveu romances? Qual foi o seu primeiro romance?
49) Mudou para outra faculdade ou especialidade e porquê?
50 Que tipo de relações românticas teve na universidade?
51) Quem eram os teus amigos e colegas de turma na universidade?
52 Qual foi a sua primeira viagem ao estrangeiro e com quem foi?
53) Quem foi o seu mentor científico e qual foi o tema da sua tese?
54) Escreveu poemas, quando e sobre o que eram?
55. já ajudou alguém no seu negócio? de que tipo de negócio se tratava?
56. é apaixonado por alguma coisa, que sonhos conscientes tem e que sucessos alcançou?
57) Teve viagens significativas relacionadas com pessoas importantes para si?
58) Com que amigos ou conhecidos comunicou mais frequentemente e porquê?
59) Que acontecimentos da sua vida pessoal influenciaram o seu entusiasmo pela filosofia ou pela literatura?
60) Teve momentos de iluminação espiritual, quando e como ocorreram?
61) Adquiriu bens imobiliários, quando e onde?
62) Participou em acções de formação para o crescimento pessoal, quais e porquê?
63 Como é que as suas relações e a sua vida pessoal mudaram depois de ter participado nas acções de formação?
64) Participou em psicoterapia e que métodos foram utilizados?
65) Teve perdas significativas na sua vida e como é que elas o influenciaram?
66 Que projectos relacionados com a psicologia ou a filosofia dirigiu?
67 Teve períodos de esgotamento e o que fez para os ultrapassar?
68) Já teve relações que mais tarde renovou? Porquê?
69) Alguma vez teve uma depressão e como lidou com ela?
70 Que autores ou livros influenciaram a sua visão do mundo e porquê?
71 Que livros escreveu e de que tratam?
72) Teve encontros ou relações importantes com artistas?
73 Como conheceu o seu atual parceiro e como evoluiu a relação?
74 Que livros ou projectos escreveu em conjunto com alguém?
75) Já teve casos de doença grave na família e como lidou com eles?
76 Que herança recebeu e o que fez com ela?
77) Já teve ultimatos numa relação e como reagiu?
78) Já alguma vez teve casos de regresso a relações passadas, e porquê?
79. teve encontros em exposições ou eventos? quem eram essas pessoas e como o influenciaram?
80 Quais foram as suas viagens mais memoráveis e com quem as fez?
81) Como é que a perda de pessoas que lhe são próximas o afectou?
82) Que mapas ou planos criou e sobre que temas?
83) Participou em festivais ou grandes eventos, quais e com quem?
84) Escreveu artigos científicos, em que temas está interessado?
85) Teve alguma relação romântica significativa nos últimos anos?
86. esteve envolvido em projectos educativos ou escolas? quais e com quem?
87) Teve alguma relação significativa nos últimos anos, com quem e como se desenvolveram?
88 Como conheceu o seu atual parceiro e onde aconteceu?
89) Quando e onde é que se casaram e tiveram um formato de casamento invulgar?
90 Quando é que o seu filho nasceu e quais foram as circunstâncias?
91 Quais foram os motivos e as circunstâncias da sua mudança para outro país?
92. já vendeu imóveis, porquê e quais eram os seus planos para o futuro?
93) Participou em experiências com novas tecnologias, quais e com que objetivo?
94) Com que frequência comunica com uma determinada pessoa e onde se conheceram?
95) Esteve envolvido na política ou em movimentos públicos? Em quê exatamente?
96 Quais são as suas iniciais e de que forma reflectem a sua personalidade ou atividade?
97 Em que idade e em que circunstâncias pensou no seu "eu"?
98 De que livros ou géneros literários gosta?
99) Quais eram as profissões e as raízes culturais dos seus pais e avós?
100 Como era a sua relação com a sua mãe depois de ela se ter divorciado do seu pai?
101 Que projectos de autodescrição iniciou e em que se transformaram?
102) Escreveu romances e de que tratavam?
103) Com que idade e em que circunstâncias perdeu a virgindade?
104) Como é a sua vida familiar atual e qual é a sua relação com o seu parceiro?
105 Quantos parceiros já teve e quantos actos sexuais já teve na sua vida?
106) Qual é a sua relação com o seu filho mais velho e como é que comunica com ele?
107) Quais são as suas caraterísticas em termos de altura, peso e aparência?
108) Com quem comunicou recentemente e como se mantém em contacto?
109) Toca um instrumento musical ou canta? Quais são as suas preferências musicais?
110 Quais são os seus filmes e realizadores preferidos?
111 Quais são as suas séries de televisão preferidas e porque é que gosta delas?
112 Que blogues e redes sociais lê de manhã?
113) Possui qualificações em métodos alternativos de tratamento? Quais?
114) Participou em práticas psicológicas ou terapêuticas?
115 Quais são os seus compositores, artistas ou escritores preferidos?
116 Qual o género de arte de que mais gosta em geral e porquê?
117) Em que países viveu ou viajou durante muito tempo?
118 Quais são os seus lugares preferidos no mundo e porquê?
119 Quais foram as suas viagens aos EUA e como é que elas influenciaram a sua vida?
120 Que países visitou na América do Sul e quais foram as suas impressões?
121 Quais foram as suas viagens ao Extremo Oriente e de que é que se lembra mais em geral?
122) Quais os países europeus que visitou e quais os que mais lhe agradaram em geral?
123 Quais foram as suas viagens ao Quirguizistão e com quem comunicou nesse país?
124 Quem são os seus familiares em S. Petersburgo e com que frequência comunica com eles?
125) Com que idade e em que circunstâncias começou a viver com a sua mãe?
126 Quais foram os seus êxitos escolares e como é que eles influenciaram a sua vida?
127 Que jogos e fantasias tinha em criança?
128) Qual é a sua relação com uma determinada pessoa e como é que ela se desenvolveu?
129. Quais são as suas memórias de infância sobre animais?
130 Quais foram as suas primeiras manifestações de altruísmo e de auto-sacrifício?
131 Que jogos e brinquedos tinha em criança?
132 Quais são as suas melhores recordações de infância?
133 Quais são as suas melhores recordações da natureza e das viagens?
134) Como é que utiliza o diálogo vocal para lidar com sentimentos desagradáveis?
135. Quem é que subscreve no Twitter e porquê?
136) Que canais do Telegram lê e porquê?
137. Porque é que foi banido do YouTube e porquê?
138 Que obras de arte tem na sua coleção?
139 Que sítios Web monitoriza e que temas abordam?
140) Qual é a história e o percurso de vida dos seus avós maternos?
141. Qual é a história e a vida da sua mãe?
142) Quais eram as relações e a vida do segundo marido da sua mãe?
143) Qual é a história e a vida dos seus bisavós maternos?
144) Qual é a história e o percurso de vida dos seus avós paternos?
145. Qual é a história e a vida da mulher do seu avô?
146) Qual é a história e a vida do teu pai?
147 Que histórias interessantes estão relacionadas com o seu pai e a sua vida?
148 Quais os livros que escreveu e quais os que se tornaram mais populares?
149 Que artigos escreveu e de que tratam?
150 Que recordações tem relacionadas com as viagens de comboio?
151 Quais foram os momentos mais difíceis da sua infância?
152. Como é que começou a ter um gato e que memórias tem dele?
153 Que livros e autores tiveram maior influência em si?
154 Quais foram as vossas visitas turísticas e o que ganharam com elas?
155 Que aventuras viveu na natureza e com quem as viveu?
156 Quais foram os seus acampamentos xamânicos e o que obteve deles?
157 Que locais na natureza gosta de visitar e porquê?
158) Que substâncias estupefacientes experimentou e qual foi a sua experiência?
159. Quais são os seus medos e como lida com eles?
160 Que jogos a dinheiro já jogou e qual foi a sua experiência?
161 Quais são as tecnologias Apple que utiliza e como é que elas o ajudam?
162 Quais são as suas despesas diárias médias e em que é que as gasta?
163 Como é que conheceu a mãe do seu filho?
164) Que tipo de relação teve com uma determinada pessoa e como é que terminou?
165 Que tipo de relação teve com uma determinada pessoa e como é que ela se desenvolveu?
166) O que recorda dos acontecimentos de 11 de setembro de 2001?
167) O que recorda dos acontecimentos do golpe de Estado de agosto de 1991?
168) O que recorda dos acontecimentos ocorridos na Lituânia em 1990?
169 Qual era a sua relação com uma determinada pessoa e como é que ela se desenvolveu?
170 Qual era a sua relação de amizade com uma determinada pessoa e como é que isso o influenciou?
171 Qual era a sua relação de amizade com uma determinada pessoa e como é que ela se desenvolveu?
172) Que tipo de relação teve com uma determinada pessoa e como é que ela o influenciou?
173) Em que anos frequentou a escola e a universidade?
174 Que animais de estimação teve em criança e como é que eles o influenciaram?
175) Em quem votou na década de 1990 e quais eram as suas opiniões políticas?
176) Foi candidato a deputado e quais eram as suas ambições políticas?
177. já recorreu aos serviços de prostitutas e como se relaciona com isso?
178. Quais foram os seus momentos embaraçosos na vida e como lidou com eles?
179 Participou em acções de formação sobre dinheiro e como é que estas o influenciaram?
180 Que animais selvagens viste na natureza e que impressões te deixaram?
181 Que sensações invulgares teve depois de utilizar tecnologias ou substâncias?
182) De que tipo de mulheres gosta e que relações teve com elas?
183 Quem foram os seus professores na universidade e que impressões teve das suas aulas?
184. já teve amores catastróficos e como é que eles o influenciaram?
185 Quais são as suas associações com o dinheiro e como é que trabalha com elas?
186 É membro de uma organização profissional ou pública?
187) Quem foram os seus professores na escola e que impressões teve das suas aulas?
188. Já tiveste momentos em que te sentiste imortal? Quais foram esses momentos?
189 Que colegas de turma faleceram e de que forma é que isso o influenciou?
190 Quais eram os seus planos antes da catástrofe de Chernobyl e como é que eles mudaram?
191 Quais eram os provérbios ou poemas preferidos da sua mãe e como é que eles a influenciaram?
192) Já teve uma relação romântica com uma determinada pessoa e como é que ela se desenvolveu?
193 Que tipo de relação teve com uma determinada pessoa e como é que ela o influenciou?
194 Que gatos tinha em criança e que recordações guarda deles?
195 Que aventuras viveu na dacha e com quem as viveu?
196) Que acidentes teve na estrada e como é que eles o influenciaram?
197 Que doenças teve e como é que elas afectaram a sua saúde?
198. Em que aula da manhã é que começa com uma bebida energética?
199. Tem histórias ou observações de fenómenos invulgares?
200. paga impostos e como se relaciona com este processo?
201. arrenda o seu apartamento, por quanto tempo e a quem?
202) Como prepara o pequeno-almoço para a sua família e quais são as suas tradições matinais em matéria de café?
203 Quem são os seus amigos e colegas na América e que tipo de relação tem com eles?
204 Quais são os seus locais preferidos no Montenegro e quais os seus amigos que lá vivem?
205) Que projectos de gaseificação do carvão escolar realizou e quais foram os resultados?
206 Qual foi a sua primeira impressão de uma determinada pessoa e como é que a relação se desenvolveu?
207 Que pessoas na sua vida admirou ou desprezou? Porquê?
208) Como é que lida com o ressentimento e com o que o pode ofender?
209. Que factos interessantes da vida dos seus avós maternos recorda em particular?
210 Que fantasias e jogos de infância o influenciaram?
211 Quais são as suas citações e expressões favoritas que o inspiram?
212 Que herança recebeu e como a utilizou?
213 Quais são os sonhos que tem mais frequentemente e o que significam para si?
214 Quem era o seu chefe nos seus primeiros anos e que recordações tem dele?
215. Como se relaciona com o desenvolvimento do espaço e que projectos considera importantes?
216 Quais são os seus contactos e números de telefone para comunicação?
217 Que juramentos de menores fez e como os cumpriu?
218 Como é que conheceu uma determinada pessoa e que tipo de relação tem com ela?
219) Que empresas em fase de arranque criou e quais foram os resultados?
220 - O que pensa sobre os qualia e como os entende?
221 Como é que se relaciona com a guerra e quais são as suas opiniões sobre ela?
222) Que influência teve em si a morte de uma determinada pessoa e como se relaciona com os acontecimentos políticos?
223) Qual é a sua relação com a questão da adesão da Crimeia e qual é a sua opinião sobre esta questão?
224 Quais são os seus clubes e discotecas preferidos e porque é que os visita?
225 Qual é o nome do vosso canal no Telegram e sobre o que escrevem lá?
226) Que programas e projectos de televisão filmou e de que forma o influenciaram?
227) Como é que começou a escrever artigos em inglês e quais foram as suas primeiras publicações?
228. Quais são as suas memórias favoritas dos jogos de aventura e de representação de papéis?
229 Como é que conheceu uma determinada pessoa e qual era a vossa relação?
230 Qual era a sua relação com uma determinada pessoa e como é que ela se desenvolveu?
231 Qual era a sua relação com uma determinada pessoa e como é que ela o influenciou?
232 Que conselhos e expressões da sua mãe recorda em particular?
Que experiências teve depois de consumir alucinogénios?
234 Que experiências místicas teve e como é que elas o influenciaram?
235 Quais os livros e autores que mais o influenciaram na sua juventude?
Que técnicas e práticas de auto-hipnose utilizou e como é que elas o influenciaram?
237 Que técnicas de tantra praticou e quais foram os resultados?
238) Que inscrições e afirmações fez para a sua auto-integração e como é que elas o influenciaram?
239. O que pensa de São Petersburgo e quais foram as suas impressões?
240. Quais são as caraterísticas e os hábitos da sua filha?
241 Como é que se sente em relação ao inverno e quais são as suas alergias?
242 Que amigos tem no estrangeiro e como mantém o contacto com eles?
243 Como lida com grandes quantias de dinheiro e que tipo de transacções financeiras efectuou?
244) Quais são as suas primeiras recordações de infância sobre pessoas e máquinas?
245 Como é que lida com os conflitos internos e que métodos utiliza?
246 - Que nootrópicos experimentou e quais foram os resultados?
247. como escreve os seus pensamentos e notas? que ferramentas e aplicações utiliza?
248. Quais são os seus rituais matinais e como é que eles influenciam o seu humor?
249 Como é que lida com as fantasias amorosas e quais foram as suas experiências com isso?
250 Como é que foi caracterizado nas formações de crescimento pessoal e quais foram as suas impressões?
251 Qual é a sua pertença étnica e quais são as suas raízes?
252) Já fez experiências de separação do corpo e quais foram as suas experiências?
253. O que pensa das naves espaciais e das viagens espaciais?
254. Qual é a sua relação com a fusão termonuclear e o hyperloop?
255. Quais são os vossos planos para o verão de 2024 e quais são as vossas expectativas financeiras?
256 Que experiências teve com chatbots e como é que elas o influenciaram?
257) Já teve uma relação com uma determinada pessoa e quais foram os seus encontros?
258 Que promoções e projectos políticos organizou e quais foram os resultados?
259 Quais são os seus livros e géneros literários preferidos?
260 Quais são os seus lugares preferidos em Moscovo e que recordações tem deles?
261) Que artigos e projectos escreveu sobre o envelhecimento e quais foram os resultados?
Qual das obras dos irmãos Strugatski não lhe agradou e porquê?
263) Quais são as suas competências em matéria de programação e que projectos realizou?
264) Quais são os seus hábitos e interesses relacionados com caixotes do lixo e antiguidades?
265 Como é que lida com as cócegas e quais são os seus receios?
266) Quem eram os seus colegas de turma e qual era a sua relação com eles?
267 Quem eram os teus amigos na escola e que aventuras fazias com eles?
268. O que pensa sobre a reparação de coisas e quais são as suas competências neste domínio?
269) Que livros e autores filosóficos leu e de que forma o influenciaram?
270 Quais foram as suas relações com os membros da família e como é que eles o influenciaram?
271) Já teve uma relação com uma determinada pessoa e quais foram os seus encontros?
272) De que tipos de arte e arquitetura gosta e porquê?
273) De que países e cidades gostou particularmente e porquê?
274) Quais são as suas impressões sobre as cidades do Norte de Itália?
275 Qual é a sua relação com o seu parceiro e como é que ela evoluiu?
276) Quais foram os seus interesses financeiros e como acompanhou os mercados?
277 Quais são os seus hábitos de compra e o que comprou?
278) Que projectos criativos levou a cabo e que resultados obteve?
279) Qual é a sua relação com o desenvolvimento de Marte e qual é a sua opinião sobre o mesmo?
280 Quais são as suas piadas preferidas e como é que elas reflectem a sua personalidade?
281) Como explicam às vossas filhas as questões relacionadas com a morte e quais são as vossas abordagens?
282. Como lida com a desarrumação e quais são os seus hábitos para manter a ordem?
283) Que conferências e eventos visitou e quais foram as suas impressões?
Que experiências fez com a hipnose e a auto-hipnose e que resultados obteve?
285) Que ideias e conceitos filosóficos desenvolveu e de que forma o influenciaram?
286) Quem eram os seus amigos na escola de Física e qual era a sua relação com eles?
287 Que exames e cursos fez na universidade e que impressões lhe deixaram?
288) Quem eram os seus amigos na escola de Física e qual era a sua relação com eles?
289) Quem eram os teus amigos e conhecidos fora da universidade e qual era a tua relação com eles?
290 Em que listas de discussão e comunidades participou e quais foram as suas impressões e conhecimentos?
291) Qual era a sua relação com uma determinada pessoa e que impressões tinha dela?
292) Que viagens espirituais fez e que impressões lhe deixaram?
Que frases e expressões do seu pai recorda?
294. Qual era a sua relação com uma determinada pessoa e que impressões tinha?
295. Qual era a sua relação com uma determinada pessoa e que impressões tinha?
296. Quais foram as suas relações com uma determinada pessoa e que impressões lhe deixaram?
297 Qual é a sua relação com os pais do seu parceiro e como é que comunica com eles?
298) Que trabalhos artísticos realizou e que impressões lhe ficaram?
299 - Que acontecimentos na Crimeia recorda em particular e que impressões lhe deixaram?
300 Que conferências e eventos visitou e quais foram as suas impressões?
301 Que viagens e deslocações fez com amigos e quais foram as suas impressões?
302 Que sonhos e recordações teve em criança?
303 Que memórias da sua infância no seu jardim de infância ficaram consigo e de que forma o influenciaram?
304 Quais os livros e autores que mais o influenciaram?
Que teorias e conceitos estudou e de que forma o influenciaram?
306 Que histórias e contos criaste em criança e como é que eles te influenciaram?
307 Quais os livros e histórias de que gosta particularmente e porquê?
308. Que obras de arte traz consigo e que memórias lhe estão associadas?
309 Qual era a sua relação com uma determinada pessoa e que aventuras viveu com ela?
310. Qual era a sua relação com uma determinada pessoa e que impressões tinha?
311 Qual foi a sua relação com uma determinada pessoa e como é que ela o influenciou?
312) Que frases e expressões da sua mãe recorda em especial?
313 Que experiências teve depois de consumir alucinogénios?
314) Que memórias de viagens e de viagens tem que sejam particularmente brilhantes?
315 Que casas de campo e chalés visitou e que recordações lhe estão associadas?
316 Que casas de campo e chalés visitou em criança e que recordações lhe estão associadas?
317 De que locais e edifícios gosta particularmente e porquê?
318) Que histórias e contos escreveu e sobre o que eram?
319 Que ideias e conceitos filosóficos desenvolveu e de que forma o influenciaram?
320 Que conceitos e ideias desenvolveu e de que forma o influenciaram?
321 Alguma vez teve pensamentos suicidas e como lidou com eles?
322 Quais são as suas memórias mais antigas e como é que elas o influenciaram?
323 Como reagiu à pandemia e que medidas tomou para se proteger?
324) Que recordações da dacha e do campo em casa ficaram consigo e como o influenciaram?
325 Quais os fóruns de discussão de que se lembra particularmente e como é que o influenciaram?
326) Que pensamentos tem sobre a morte e como lida com eles?
327 - Como é que se relaciona com as simulações de argumentos e com a história do Juízo Final?
328 - O que pensa das guerras futuras e da sua evolução?
329 - O que pensa da luta pela imortalidade e como é que isso influencia a sua vida?
330 Que conversas e discussões teve com amigos e que impressões lhe deixaram?
331. Qual era a sua relação com uma determinada pessoa e que impressões tinha?
Que jogos e fantasias de infância tinha e como é que o influenciaram?
Que ideias e conceitos filosóficos desenvolveu e de que forma o influenciaram?
Que experiências teve depois de consumir alucinogénios?
335 Quais os primeiros poemas que escreveu e como é que eles o influenciaram?
336 Quais são as suas preferências de vestuário e como é que elas o influenciam?
337 Quais são os princípios da PNL que utiliza e como é que eles o influenciam?
338 Que momentos embaraçosos teve na sua vida e como lidou com eles?
339) Qual tem sido a sua relação com as criptomoedas e como é que elas o influenciaram?
340 Que pensamentos teve após a utilização de antidepressivos e como é que eles o influenciaram?
341 Quais são os seus livros de fantasia preferidos e como é que eles o influenciaram?
342 Quais são os seus hábitos e caraterísticas relacionados com o corpo e a saúde?
343 Quem eram os seus colegas de turma e qual era a sua relação com eles?
344 Que jogos e fantasias de infância teve e de que forma o influenciaram?
345 Que viagens e deslocações com uma determinada pessoa recorda especialmente?
346 Como é que lida com trabalho desagradável e de que forma é que isso influencia a sua produtividade?
347 Quem eram os seus amigos e conhecidos na sua juventude e que impressões deixaram em si?
348) Qual foi a sua relação com uma determinada pessoa e como é que ela o influenciou?
349) Que aventuras viveu na feira das aves e que impressões obteve?
350. Quais são os seus hábitos e rituais de deitar e como é que eles o influenciam?
351 Que programas e tecnologias desenvolveram e que resultados obtiveram?
Quais são os seus hábitos e rituais de deitar e como é que eles influenciam o seu sono?
353 Que aventuras recordas em mercados ou locais semelhantes?
354 Como é que gere a desarrumação e que hábitos tem para manter a ordem?
355 Que eventos e conferências visitou recentemente e que impressões lhe deixaram?
Quais foram as suas experiências com hipnose ou auto-hipnose e que resultados obteve?
357 Que ideias ou conceitos filosóficos desenvolveu e de que forma tiveram impacto na sua vida?
358 De que disciplinas ou exames da universidade se lembra mais claramente?
359 Que relações e experiências significativas teve com colegas fora da universidade?
360) A que comunidades ou fóruns pertenceu e qual foi o seu contributo?
361) Que viagens espirituais fizeste e que impressões te deixaram?
362) Que memórias valiosas guarda de conversas com amigos?
363 Quais são os seus autores e livros preferidos no domínio da filosofia?
364) Que pensamentos ou reflexões tem sobre a morte e como lida com eles?
365 Que memórias de infância da natureza permanecem consigo?
366) Qual é a sua opinião sobre as viagens espaciais e a exploração do universo?
367 Que planos para o futuro tem e como se está a preparar para eles?
368) Como se relaciona com a tecnologia e que impacto tem na sua vida quotidiana?
369) Quais foram os seus projectos mais criativos e o que aprendeu com eles?
370 Que associações faz com determinados lugares ou acontecimentos importantes da sua vida?
371) Qual é a sua relação com as criptomoedas e que experiências tem tido neste domínio?
372) Que histórias ou contos escreveu e quais são os temas principais?
373) Que princípios ou métodos segue para melhorar o seu bem-estar emocional?
374) O que pensa dos avanços da inteligência artificial e do seu impacto na sociedade?
375 Que relações com mentores ou figuras de autoridade influenciaram a sua vida?
376 Que projectos de colaboração levou a cabo e que resultados obteve?
377) Que hábitos ou caraterísticas pessoais considera que o distinguem?
378) Como descreveria os seus interesses em arte e arquitetura?
379) Que lugares o inspiram e porquê?
380. Que impacto tiveram certos acontecimentos históricos na sua perspetiva?
381) Que recordações tem de viagens com amigos ou familiares?
382) Quais são os valores que considera fundamentais nas suas relações pessoais?
383 Que medidas tomou para atingir os seus objectivos pessoais?
384) Como é que lida com mudanças inesperadas na sua vida?
385) Que teorias ou conceitos lhe interessam mais e porquê?
386) Que papel desempenham os rituais ou as tradições na sua vida quotidiana?
387) Que hábitos ou rotinas desenvolveu para se manter concentrado?
388 Que projectos ou sonhos considera inacabados?
389 Que lições importantes aprendeu com os seus erros?
390 Que livros ou filmes o marcaram para sempre?
391 Que impacto teve a educação nas suas opções de vida?
392) Que experiências moldaram a sua visão do mundo?
393) O que pensa do equilíbrio entre a vida profissional e a vida privada?
394 De que actividades gosta nos seus tempos livres?
395 Que pessoas tiveram uma influência positiva no seu desenvolvimento pessoal?
396 Que decisões importantes mudaram o rumo da sua vida?
397) Que valores orientam as suas decisões quotidianas?
398) O que é que espera alcançar nos próximos cinco anos?
399. Que competências está a tentar melhorar?
400. Como é que encontra motivação em tempos difíceis?
401 Que tipo de projectos ou actividades de colaboração mais lhe agradam?
402 Que estratégias utiliza para gerir o stress?
403. Qual a importância da família na sua vida?
404. Como define o sucesso pessoal?
405 Que papel desempenham os amigos na sua vida quotidiana?
406 O que pensa da evolução da ciência e da tecnologia?
407 Que experiências recorda mais claramente da sua infância?
408 Que valores culturais ou tradições defende?
409 Que passatempos ou interesses desenvolveu recentemente?
410 Como é que se mantém informado sobre as questões actuais?
411 Que papel desempenha a aprendizagem ao longo da vida na sua vida?
412. Que recordações tem dos seus primeiros anos de escola?
413) Que impacto teve a viagem no seu crescimento pessoal?
414 Quais são os temas que mais lhe interessam quando lê ou investiga?
415 Como é que se relaciona com pessoas de culturas diferentes?
416 Que competências gostaria de ensinar aos outros?
417) Que impacto tiveram as suas decisões profissionais na sua vida pessoal?
418) O que é que faz para manter um estilo de vida saudável?
419 Quais as relações que tiveram maior impacto no seu crescimento pessoal?
420 Como é que celebra os seus êxitos pessoais?
421) O que espera alcançar na sua carreira profissional?
Qual é a sua opinião sobre a importância da criatividade na resolução de problemas?
Que recordações tem de momentos importantes com amigos ou familiares?
424) Como é que define o equilíbrio emocional?
425) Que estratégias utiliza para melhorar as suas competências interpessoais?
426) Que papel desempenham os mentores na sua vida profissional?
427) Que importância atribui ao trabalho em equipa?
428) Que impacto pensa que tem nas pessoas que o rodeiam?
429) O que espera conseguir através das suas relações interpessoais?
430. O que significa para si o sucesso nas relações pessoais?
431) Como é que define a felicidade pessoal?
432) Quais são os aspectos da sua vida pessoal que mais valoriza?
433. Que objectivos tem relacionados com o bem-estar emocional?
Que estratégias utiliza para se manter resiliente perante os desafios?
435. Que impacto espera ter na sua comunidade?
436 Que experiências mudaram a sua perspetiva de vida?
437) Quais são os projectos futuros que mais o entusiasmam?
438 Que importância atribui à inovação no seu sector de atividade?
439) Que recordações tem dos principais momentos de aprendizagem?
440 O que pensa sobre a importância do diálogo na resolução de conflitos?
441) Que valores orientam as suas interações com os outros?
442 De que actividades gosta para relaxar?
443 Que lições aprendeu ao trabalhar em equipa?
444) Que estratégias utiliza para melhorar as suas capacidades de comunicação?
445 Que importância têm os valores éticos na sua tomada de decisões?
446) Que papel desempenha a empatia nas suas relações interpessoais?
447 Que experiências reforçaram a sua auto-confiança?
448) Que objectivos tem para o seu desenvolvimento pessoal?
449 Que impacto têm as suas crenças nas suas escolhas diárias?
450) Que importância atribui ao auto-conhecimento?
451 O que é que espera aprender com as suas experiências futuras?
452) Que papel desempenha a curiosidade na sua vida quotidiana?
Que hábitos desenvolveu para melhorar o seu bem-estar?
454) Que pessoas o inspiraram mais e porquê?
455 Que importância têm as pequenas conquistas na sua vida?
456 Que desafios ultrapassou que o deixam orgulhoso?
457) Que papel desempenham os valores nos seus objectivos pessoais?
458) Que actividades o ajudam a manter-se motivado?
459) O que espera alcançar com o seu trabalho?
460 Que competências gostaria de aprender no futuro?
Que recordações tem de momentos felizes da sua infância?
Que impacto tem a tecnologia na sua vida quotidiana?
Que medidas tomou para melhorar as suas competências sociais?
464) Que recordações tens dos teus primeiros amigos?
465) Que impacto tiveram as experiências culturais na sua visão do mundo?
466) O que faz para manter um equilíbrio entre os seus objectivos pessoais e profissionais?
467) Qual é a sua opinião sobre a importância da colaboração no local de trabalho?
Que papel desempenha a criatividade na sua vida quotidiana?
469) O que espera alcançar com os seus esforços criativos?
470 Que estratégias utiliza para resolver problemas complexos?
471) Quais são os seus objectivos para os próximos dez anos?
472) Que experiências fortaleceram as suas relações pessoais?
473 Que impacto espera ter no futuro?
474) Qual é a sua opinião sobre o papel da inovação na sociedade?
475 Quais são os valores que considera fundamentais numa amizade?
# Criar perguntas 475 a 600
perguntas_475_até_600 = """
475) Que papel desempenha a inovação na sua vida pessoal e profissional?
476 Que projectos criativos levou a cabo recentemente?
477 Que desafios enfrentou ao colaborar com outros?
478) Que competências gostaria de desenvolver para melhorar o seu desempenho profissional?
479 Como é que lida com os conflitos nas suas relações interpessoais?
480 Quais são os valores que considera essenciais numa equipa de trabalho?
481) Que medidas tomou para equilibrar a sua vida pessoal e profissional?
482) Que estratégias utiliza para se manter motivado em projectos a longo prazo?
483 Que impacto espera ter na sua comunidade profissional?
484) Que hábitos adoptou para melhorar o seu bem-estar geral?
485) Como descreve o seu estilo de liderança?
Que papel desempenha o feedback no seu crescimento pessoal?
487) Que actividades pratica para se desligar do stress?
488 Que lições valiosas aprendeu com os seus erros passados?
489 Que recursos utiliza para se manter atualizado no seu domínio de interesse?
490. Como é que se prepara para enfrentar desafios desconhecidos?
491 Que experiências lhe ensinaram lições importantes sobre a vida?
492) De que actividades gosta para estimular a sua criatividade?
493) O que pensa sobre a importância do equilíbrio entre o tradicional e o moderno?
494) Que estratégias utiliza para gerir eficazmente o seu tempo?
495 De que forma é que o seu ambiente tem impacto na sua produtividade diária?
496) Que papel desempenham as suas paixões nos seus objectivos a longo prazo?
497 Que decisões foram cruciais para o seu desenvolvimento pessoal?
498) Que importância atribui às relações interpessoais para o sucesso profissional?
499 De que realizações pessoais mais se orgulha?
500. Qual a importância da sustentabilidade no seu estilo de vida?
501. Como incentiva a aprendizagem contínua na sua vida quotidiana?
502 Quais as relações que mais influenciaram os seus valores fundamentais?
503. Que impacto tiveram as suas decisões no bem-estar dos outros?
504. Que competências lhe permitiram ultrapassar as adversidades?
505 Como define o sucesso em termos de contribuição social?
506 Que papel desempenham as experiências multiculturais na sua visão do mundo?
507 Que objectivos tem para o seu desenvolvimento emocional?
508 Que hábitos diários melhoraram a sua qualidade de vida?
509 Que importância atribui à inovação nos processos de trabalho?
510 Que lições retirou das colaborações em equipa?
Que medidas toma para cuidar da sua saúde mental?
512. Que actividades considera essenciais para manter o equilíbrio emocional?
513) Que impacto tiveram os avanços tecnológicos nos seus objectivos pessoais?
514 Que estratégias utiliza para resolver conflitos de forma eficaz?
515 Que importância atribui à diversidade nas suas interações sociais?
516) Que valores orientam as suas decisões quotidianas?
517 Que impacto espera ter nas gerações futuras?
Qual a importância do auto-conhecimento no seu desenvolvimento pessoal?
519) Que recordações tem de momentos-chave da sua carreira?
520 Que ferramentas utiliza para organizar os seus projectos?
521 Como é que contribui para o crescimento pessoal das pessoas que o rodeiam?
Que medidas toma para se manter resiliente face à mudança?
523) Que impacto tiveram as suas experiências de viagem no seu crescimento pessoal?
Que medidas toma para garantir o seu bem-estar físico e emocional?
Qual é a sua opinião sobre o papel da criatividade na resolução de problemas?
526 Que experiências lhe permitiram desenvolver a sua empatia?
527 Que lições importantes aprendeu com os seus mentores?
528) Que hábitos o ajudam a manter uma mentalidade positiva?
529 Que estratégias utiliza para atingir os seus objectivos pessoais?
530 Que impacto têm as suas acções diárias na comunidade?
531 Que competências considera essenciais para se adaptar a um ambiente em mudança?
532) Quais são os projectos futuros que mais o entusiasmam?
533) Como é que mantém um equilíbrio entre os seus interesses pessoais e profissionais?
Que papel desempenha a gratidão na sua vida quotidiana?
535 Que recursos utiliza para aprender novas competências?
536 Quais são, na sua opinião, as realizações mais importantes da sua vida?
537 Que importância atribui ao apoio mútuo nas relações pessoais?
538) Que medidas toma para se manter concentrado nos seus objectivos?
539) Que impacto têm os seus valores nas suas decisões profissionais?
540. Que estratégias utiliza para promover a colaboração em equipa?
541 De que actividades gosta para recarregar as suas baterias?
542) Que papel desempenham as experiências passadas na sua visão do futuro?
543 Que valores considera fundamentais nas suas interações diárias?
544 Que lições lhe ensinaram os seus erros mais significativos?
545 Qual a importância da adaptabilidade na sua vida quotidiana?
546 Quais são os seus actuais objectivos a curto prazo?
547) Que impacto espera gerar com as suas contribuições pessoais?
548) Que papel desempenha uma comunicação eficaz nas suas relações?
549 Que hábitos o ajudam a manter-se organizado?
550. Que importância atribui à aprendizagem de novas tecnologias?
551 Que realizações pessoais considera mais gratificantes?
552 Que estratégias utiliza para se manter motivado em tempos difíceis?
Que impacto têm as ligações pessoais no seu bem-estar emocional?
554 Que medidas toma para tomar decisões informadas?
555. Que competências desenvolveu para melhorar a sua produtividade?
556 Que importância atribui à autoavaliação no seu desenvolvimento pessoal?
557 Que lições valiosas aprendeu com as suas relações interpessoais?
558) Que papel desempenham as pequenas realizações no seu sentimento de satisfação?
559 Que estratégias utiliza para gerir eficazmente os seus recursos?
Qual a importância da diversidade de perspectivas no seu processo de tomada de decisões?
561 Que actividades realiza para se manter atualizado na sua área de interesse?
562) Que objectivos a longo prazo o mantêm vivo?
563 Que impacto têm as suas escolhas no seu ambiente?
564 Que lições importantes aprendeu com os seus fracassos?
565 Que medidas toma para fomentar a criatividade na sua vida quotidiana?
Que impacto tem o equilíbrio emocional no seu bem-estar geral?
567) Que hábitos adoptou para melhorar a sua qualidade de vida?
568) Em que medida considera importante o apoio dos seus entes queridos para o seu sucesso pessoal?
569) Que valores orientam a sua visão do futuro?
570 Que lições aprendeu com as suas experiências multiculturais?
571) Que papel desempenha a introspeção no seu desenvolvimento pessoal?
572) Que projectos pessoais considera mais significativos?
573 Qual a importância da inovação no seu domínio de interesse?
574) Que estratégias adopta para manter relações saudáveis?
575 Que actividades realiza para cuidar do seu bem-estar emocional?
576 Que objectivos a médio prazo tem para o seu desenvolvimento pessoal?
577) Que impacto têm os seus valores nas suas escolhas quotidianas?
578 Que lições importantes aprendeu com as suas realizações pessoais?
579 Qual a importância que atribui ao equilíbrio entre a vida profissional e a vida privada?
580. Que passos dá para atingir os seus objectivos a longo prazo?
581) Que impacto espera ter nas pessoas que o rodeiam?
582) Que hábitos o ajudam a manter-se positivo em situações difíceis?
583 Que estratégias utiliza para resolver problemas complexos?
584) De que actividades gosta para estimular a sua criatividade?
Que impacto têm as experiências culturais no seu crescimento pessoal?
586) Que objectivos tem para reforçar as suas relações interpessoais?
587 Qual a importância do planeamento no seu desenvolvimento profissional?
588 Que lições aprendeu com as suas colaborações em equipa?
589 Que estratégias utiliza para se concentrar claramente nos seus objectivos?
590) Que hábitos diários o ajudam a manter-se motivado?
591 Que impacto espera ter na sua comunidade a longo prazo?
592) Que importância atribui à inovação no seu processo de aprendizagem?
593) Que medidas toma para desenvolver a sua inteligência emocional?
594) Que competências considera fundamentais para o sucesso na sua vida pessoal e profissional?
595 Que lições aprendeu com as suas relações pessoais mais significativas?
596 Que estratégias utiliza para ultrapassar desafios pessoais?
597 Que papel desempenha a reflexão no seu desenvolvimento pessoal?
598) Que impacto espera gerar com as suas contribuições profissionais?
599 Que lições valiosas aprendeu com os seus mentores e guias?
600. Quais são os seus objectivos para deixar um legado positivo no mundo?
